Bonjour, bienvenue sur notre chaîne Hollywood
Celebrity.  Dans cette vidéo, nous allons
vous parler de 25 magnifiques actrices
des années 1970,
comparées à ce qu'elles sont devenues en 2025. Alors, c'est parti !
Numéro un, Diane Katon en 1970 à l'
âge de 24 ans. Diane Katon en 2025 à l'
âge de 79 ans.
Numéro deux, Liveman en 1970 à l'âge de 31 ans.
Liveman en 2025 à l'âge de 86 ans.
Numéro trois, Ellen Buren.  En 1970, à 37 ans.
Ellen Buren en 2025, à
92 ans.
Numéro quatre, Joyce Det en 1970, à
21 ans. Joyce Dit en 2025, à
76 ans.
Numéro cinq, FA Dunaway en 1970, à 29 ans. FA
Dunaway en 2025, à
84 ans.
Numéro six, Talia Shier.  En 1974, à
l'âge de 28 ans. Talia Sh en 2025, à
l'âge de 79 ans.
Numéro sept, Stefania Sandreelli en
1970, à l'âge de 24 ans. Stefania Sandreelli en 2025, à l'âge de 79 ans. Numéro
huit, Gerald Dean Chaplain en
1970, à
l'âge de 25 ans. Gerald Dean Chaplain en 2025, à l'âge de
80 ans.
Numéro neuf, Marica Baronson.  En 1970, à
23 ans. Marica Vonson en 2025, à
78 ans.
Numéro 10, Isabelle Hoopert en 1975, à
22 ans. Isabelle Hoopert en 2025, à 72 ans. Numéro
11, Janice Dickinson
en 1979, à 24 ans. Janice Dickinson en 2025, à 70 ans. Numéro 12
, Veronica Cartwright en 1975, à 26 ans. Veronica Cartwright en 2025, à
76 ans.
Numéro 13, Sibil Shepard en 1970, à
20 ans. Sibil Shepard en 2025, à
75 ans.
Numéro 14, Brook Adams en 1978, à
29 ans. Brook Adams en 2025, à 76 ans.
Numéro 15, Carol Kaine en 1975, à
23 ans. Carol Kaine en  2025, 73 ans.
Numéro 16, Liisa Manali.  En 1970, à l'
âge de 24 ans. Lisa Minelli en 2025, à l'
âge de 79 ans.
Numéro 17, Shirley Mlan
en 1970, à l'
âge de 36 ans. Shirley
Mlan en 2025, à l'âge de 91 ans. Numéro 18, Valerie Perne en 1970, à
l'âge de 26 ans. Valerie Pere en 2025, à l'âge de 81 ans.
Numéro 19, Lorraine Garry.  En 1975, à
37 ans. Lorraine Garry en 2025, à
87 ans.
Numéro 20, Kathy Bates en 1978, à
29 ans. Kathy Bates en 2025, à 76 ans. Numéro
21, Janney Agarthur en 1976, à 23 ans. Janney
Agarth en 2025, à 72 ans.
Numéro 22, Caroline Monroe.  En 1977, à
26 ans. Caroline Monroe en 2025, à 74 ans.
Numéro 23, Karen Allen en 1978, à
26 ans. Karen Allen en 2025, à 73 ans.
Numéro 24, Linda Ronstat en 1970, à 23 ans. Linda
Ronstat en 2025, à 78 ans.
Numéro 25, Sophia Lauren.  En 1970, à
35 ans. Sophia Lauren en 2025, à 90 ans.
Merci d'avoir regardé.  N'hésitez pas à aimer et à
partager la vidéo et à vous abonner à notre
chaîne, Hollywood Celebrity.  On se retrouve dans
notre prochaine vidéo.  D'ici là, au revoir.